姓名：宋源栋
github主页：https://github.com/sydcloud/

联系方式
手机：
Email：sydnever@163.com

应聘岗位
android平台应用开发人员

语言
CET-4，无障碍使用各种软件开发工具（英文版），阅读大部分英文原版文档、书籍、教程

专业技能
C, C++, Python, Java, html基础
android平台应用开发相关基础知识，有一定个人开发经验

常用shell命令
常用git命令
windows下常用开发工具的配置使用
linux环境下常用开发工具配置使用，如Vim，Emacs
主要使用SublimeText与Eclipse等可完美跨平台的开发工具进行软件开发
代码风格优美严谨

校内开发经历
2012学年，大一年度项目，《NewBasic大学社团管理系统》，在小组内负责总体功能设计，核心代码编写。
2013学年，Java课程设计，《MyCoins个人理财软件》，在两人小组内负责全部非UI代码编写，主要UI设计，全部软件功能设计。

个人开发经历
2013年12月，在github上上传了一个纯文字的android小游戏《Trilegends》，这是我第一个android项目，初学者的helloworld，简单实现了activity间的跳转，linearlayout的使用，menu样式的初步定制，编写了一个activity容器类，通过遍历其中的activity来实现整个程序的终结。
2013年12月末，在github上上传第二个纯文字android小游戏《Space》，

教育经历
2012年9月，进入哈尔滨工业大学软件学院软件工程专业攻读本科学士学位。
2013年春季，获得CET-4证书。
2013年冬季，离校。

社团经历
2012学年加入“新基论坛”媒体宣传部手绘组，负责活动海报绘制与艺术字书写
期间接待的嘉宾有：“中国好声音”主持人华少，动画《秦时明月》制作团队等


